（階下から聞こえる足音）
（和美）章介(しょうすけ)さん ごめんなさいね
これ 重いんだけど大丈夫？
（章介）大丈夫です
任せてください あっ！
（和美）あっ 大丈夫？
重いわよね フフッ
-（和美）いってらっしゃーい
-（章介）はーい
（セミの鳴き声）
（美雪(みゆき)）ついに この日が来た
時間のループが完成する日
私は待っていた
10年前の私を
（細田(ほそだ)先生）えー
今日から みんなの仲間になる—
転校生の…
自己紹介
（保彦(やすひこ)）園田(そのだ)保彦です
よろしくお願いします
（細田先生）そう 園田くん
（美雪）10年前の７月１日
彼は転校生としてやって来た
（室井(むろい)）ちょちょちょちょ
お前ら 好きになったりすんなよ？
（楽しげに話す生徒たち）
（鈴子(すずこ)）イケてるよね
（美雪）結構
（チャイム）
（美雪）その２日後
物語は動きだした
-（茂(しげる)）美雪
-（美雪）ん？
（茂）美雪 図書委員じゃん
これ 返しといてくんない？
（美雪）えぇ？
（茂）お願い！　なっ？
（突風が吹く音）
（風の音がやむ）
（美雪）園田… くん？
（保彦）まいったな
見なかったことには…
できないよね？
（美雪）
ど… どっから出てきたの？
（保彦）昨日から
（美雪）え？
（保彦）家がなくてさ
昨日の放課後から
直接こっちに来た
ごめん
記憶 消させてもらうね
（美雪）えっ ちょっと ちょっと！
（空気が低く振動する）
（保彦）なるほど そうなるのか
（美雪）ん？
（保彦）前言撤回
美雪さん… だったよね？
よかったら
僕を案内してくれない？
案内って？
この時代を
僕 未来人なんだ
2311年から やって来た
（美雪）こうして
私と彼の ひと夏の物語が始まった
彼は本当に未来人で
未来っぽい会話
（美雪）車ってさ
300年後には飛んでるの？
（保彦）ごめん
質問の意味が分からない
なんで あれが飛ぶの？
（美雪）未来っぽいリアクション
（保彦）うわ！
（教師の話す声）
（美雪）未来っぽい自由さ
未来っぽい持ち物
（錠剤ケースを
開ける音）
（美雪）えっ えっ!?
ん？
何？　これ
（保彦）タイムリープの薬
僕が発明した
（美雪）えっ 未来はみんな
できるわけじゃないんだ
（保彦）まさか
僕は科学が得意でね
僕という１人の天才によって
作られたものだ
（美雪）ふぅーん
ねえ ちょうだいよ
-（保彦）ダメだよ
-（美雪）えっ？
（美雪）いいじゃん
ねっ 見せて見せて
（保彦）素人が使うと
パラドックスを起こしかねないし
時の因果が乱れたら
宇宙が崩壊してしまう
（美雪）危なっ！
（保彦）だから
みだりに使っちゃいけない
因果は必ず 守られなきゃいけない
けど…
はい
飲めば10年後に飛べるよ
（美雪）えっ
いいの？
（保彦）
使う時は見つからないようにね
とはいえ 僕用に調合してあるから
君だと10秒くらいで
元の時間に戻っちゃうけど
（美雪）えっ 10秒って
なんにもできないじゃん
（保彦）いつか
大事な人を救えるかもよ？
（美雪）大事な人？
ねえ ちょっと
（美雪）私たちは
秘密を分け合うことで親しくなった
（美雪）はい！　ハハハッ
（鳥のさえずり）
-（和美）いってらっしゃーい
-（美雪）いってきまーす
（和美）気をつけてね
（美雪）はーい
（船の汽笛）
（美雪）
いつもの景色が 眩(まぶ)しく見えた
（亜由美(あゆみ)）やばくない？
（保彦）誰？
（亜由美）えっ!?　嘘(うそ)でしょ
（美雪）おはよ！
（保彦）うん
-（保彦）誰？
-（亜由美）だから…
（美雪）教室では そっけないけど
放課後は 私だけの保彦になる
（保彦）高い高い！
きれいだけど高い
（美雪）フフッ
（保彦）信用できない
大丈夫だよ
（美雪）まるで私が
その夏の主人公みたいで
-（美雪）あっ！　あっ
-（保彦）えっ!?
何もないよ
フフッ
（坂東(ばんどう)）えっ？
（安達(あだち)）あれ？　あれあれあれ？
（坂東）これはスキャンダルだよ～
お二人は
どういったご関係なんですか？
（空気が低く振動する）
（美雪）それは
かすかなラベンダーの香りがした
（保彦）行こう
（美雪）えっ？　何 何
（風鈴が鳴る音）
（美雪）風鈴
この音 聞いて 涼しくなるの
（保彦）音で涼しくなる？
なるんだよ 聞いてると
（美雪の深呼吸）
（保彦）えぇ？
（美雪）はい あげる
（本を閉じる音）
（美雪）どっちがいい？
（保彦）ありがとう
（美雪）何 読んでたの？
（保彦）君には見せられないけど
僕は この本を読んで
この時代へ やって来た
（美雪）歴史の本とか？
（保彦）小説
学校小説
この辺りが舞台になってる
骨董品(こっとうひん)屋で見つけて
描写が すごい良くてね
この時代に憧れて
僕はタイムリープしてきた
思ったとおりの世界だ
不便で 不合理で 不経済で…
（美雪）ちょっと待って
それ 褒めてる？
“不”が多いけど
君にも会えたし
（美雪）ねえ
未来って いい時代？
（保彦）もちろん 進歩はしてるし
合理的で あらゆる技術が進んでる
けど
技術が進んだからって…
過去を変えたら
未来って どうなるのかな
（美雪）うーん…
でも保彦は すでにある未来から
やって来たわけでしょ？
（保彦）だよね
変わんないか
（美雪）でも 余地はあると思う
でないと
最初から全部 決まってるみたいで
つまんないし
（保彦）そうだね
じゃあ
過去を変えられるとしたら
何がしたい？
（美雪）んー…
もう少し
お父さんと
話してみたかったかな
（保彦）いいね
（美雪）うん
（祭り囃子）
（保彦）おぉ！
（美雪）これが風情って言うの
（保彦）うん すごい
（美雪）どう？
（保彦）人 いっぱいいるね
（美雪）お祭りだもん
（女の子たちの笑い声）
-（保彦）ねえ
-（美雪）ん？
（保彦）不思議なんだけど
この たい焼きっていうのと
あの大判焼きっていうのは
材料的には まったく同質に
思えるんだけど
それは 言わない約束
-（保彦）あ… 分かった
-（美雪）フフッ
（美雪）見て きれいだよ
-（保彦）すごい
-（美雪）ねっ
（保彦）うん
あっ！　ねえ
射的やってかない？
銃 撃つの？
野蛮すぎでしょ
（美雪）ハハッ 言うと思った
やろう！
-（保彦）うん
-（美雪）お願いしまーす
-（店主）はーい お二人さん
-（美雪）はい
-（店主）はい １回500円
（店主）
いいカップルだ ハッハッハッハ
（発射音）
-（美雪）ああ 惜しいじゃーん
-（保彦）惜しい！
（美雪）あとちょっとだね
私が狙うよ それ
（店主）はい ねえちゃん
おめでとう 卵ゲットだ
-（美雪）やったあ！　ワイバーン
-（保彦）もう１回
（店主）あんちゃん もう１回
ありがとう
-（美雪）もう１回 やんの？
-（保彦）うん
（美雪）ハマったね
いけるかな？
（保彦）当たる
（発射音）
-（店主）ああ～ 惜しい惜しい
-（美雪）ああ～
（茂）あらら～ 楽しそうじゃん
（美雪）
別に そういうんじゃないし
（茂）いいって いいって
ほら もうすぐ花火 始まんぞ
あっちだと見やすいから
なあ！　保彦
（保彦）ごめん もう１回
そっか
よし 行こう
（美雪）えっ？
（保彦）美雪
（美雪）呼び捨てしないでよ
-（茂）ヒュー！
-（美雪）“ヒュー”じゃない！
（花火が打ち上がる音）
-（美雪）わあ
-（保彦）ああ…
♪ あなたと出会えた
夏の奇跡
♪ 鼓動が響いて 息を止める
♪ 時間を超えて 重なる
♪ あなたの瞳 見つめ
（保彦）ずっと
このままがいいな
♪ 夢を見てる
（美雪）そして ７月21日
運命の日は やって来た
（保彦）旧校舎 行ってくる
（美雪）えっ 旧校舎って
あの 取り壊されるとこ？
（保彦）探検してみようと思って
（美雪）でも立ち入り禁止でしょ？
入れなくない？
（保彦）未来人だから大丈夫
（美雪）ふぅん
（保彦）じゃ！
（生徒たちの話し声）
（茂）最近 なんかあった？
（友恵(ともえ)）なんかって？
（茂）なんかって なんか
（室井）やっちゃいましょう！
やるよー！
（唯(ゆい)）じゃあ 頭から
頭からやりまーす
（室井）はい 男子男子！
（男子たち）
♪ あの手紙はすぐにでも
♪ 捨てて欲しいと言ったのに
（女子たち）♪ 少しだけ眠い
（男子たち）♪ 少しだけ眠い
（女子たち）
♪ 冷たい水でこじあけて
（男子たち）♪ こじあけて
（全員）♪ 今 せかされるように
♪ 飛ばされるように
♪ 通り過ぎてく
♪ 「愛してる」の響きだけで
♪ 強くなれる気がしたよ
♪ いつかまた この場所で
♪ 君とめぐり会いたい
（地鳴り）
（生徒たち）え？　地震だ！
（悲鳴）
-（細田先生）坂東　扉 開けて
-（坂東）あ はい！
（外から響く轟音(ごうおん)）
（生徒たち）何 何？　なんの音？
（敦子(あつこ)）えっ 旧校舎が!?
（生徒たち）潰れてない？
え 嘘でしょ!?　やばいよ
（女子たちの悲鳴）
（生徒たち）
マジか 嘘でしょ!?　やばいやばい
（美雪）10年後の私なら
どうすればいいか知ってるはず
（荒い息）
（和美）
やだ ちょっと どうしたの？
（美雪）忘れ物！
（和美）えっ？
（呼吸音だけが響く）
（突風が吹く音）
（美雪）大丈夫
保彦は無事なの
高台にいるから
それと…
あなたが書く小説
絶対 書ける
私に書けたんだから
（風鈴が鳴る音）
（美雪）ハァッ ハァ…
バカ！
（保彦）痛っ
（美雪）旧校舎に行くって
言ったよね？
（保彦）行こうとしたんだけど
怖くなって
てか どうしたの？
合唱の練習じゃない？
（美雪）んんっ！　んん…
（保彦）ねえ
あの海の向こう 何が起きてる？
（美雪）え？
なんで？
（保彦）だって ほら 煙が
ひょっとして…
内乱？
（美雪）違うよ 造船所
船 造ってんの
（保彦）そっか
よかった
（雨音と雷鳴）
（美雪）えっ…
帰るって どこへ？
（雨音）
僕の時代へ
けど また来るんでしょ？
ごめん
もう来ない
この時代は穏やかで優しくて
すごくいい
それに 君が
眩しすぎて
君は まっすぐに生き
未来を信じてる
だから 僕も…
（降り続く雨の音）
ねえ
未来では何が起こってるの？
それは…
言えない
そっか
ねえ
目 つむって
（保彦）え？
うん
（ゆっくりと歩く足音）
キス… していい？
（保彦）え…
いいのかな？
“いいのかな”って何？
（雨音がやむ）
（保彦）うん
（ヒグラシの鳴き声）
（保彦）あ…
私
小説 書くね
この夏のこと
私が体験したこと
未来の私が見せてくれたの
だから 私もそれを書く
で その本は出版されて
案外 売れたりして
未来まで残る
私に出会う
なるほど きれいなループだ
知ってたんでしょ
だから私に本を見せなかった
ちなみに その本のタイトルは？
「少女は時を翔(か)けた」
書いてよ
楽しみにしてる
もう読んだくせに
（錠剤ケースを開ける音）
ねえ
いつかまた 会えるよね
また 未来で
未来で待ってて
（美雪）彼は帰っていった
優しい嘘を残して
きっと もう会えない
誰も知らない
たった20日間だけの私の恋人
（細田先生）
“未(ま)だ覚めず池塘(ちとう)　春草の夢”
“階前の梧葉(ごよう)　已(すで)に秋声”
おい 室井！
なんで もう飯 食べてるんだ
（室井）うっせぇな
（美雪）それから私は小説を書いた
私と保彦の物語を
大学に入り 上京して
就活もしながら
あの日 聞いた
10年後の私の言葉を信じて
登場人物の名前は
フィクションだけど
舞台は私の故郷
描写は特に頑張った
５年越しに完成させた その小説を
新人賞に応募し…
（佐野）落選ですね
（美雪）えっ？
（佐野）ただセンスは感じるんで
ほかの作品とか読めたりできます？
（美雪）あ でも… これが初めてで
（佐野）あー…
書きます！　待っててください
-（佐野）あるんですか？
-（美雪）え？
（佐野）あの 設定とか
（美雪）あ いや…
（佐野）
いや 相当 面白いですよ これ
１作目より力 抜けてて
全然いい
ありがとうございます
（美雪）思い入れがないのが
かえって よかったらしい
そして私は作家デビューし
２作目… ３作目…
４作目が少し売れた頃
タイムリミットが迫っていた
１作目を必死の思いで書き直し…
（佐野）まあ いいでしょう
本にしますか
-（佐野）ハハハッ
-（美雪）やったあ！
（美雪）あの日 見た10年後に
間に合った
-（美雪）ああ～
-（佐野）ああ 気ぃ抜けちゃって
-（美雪）引退してもいい
-（佐野）引退？
いやいや それは困りますよ
（章介）見本 もうできたんだ？
（美雪）急いでもらったの
お母さんに見せたくって
（章介）だいっぶ苦労してたもんな
（美雪）章(しょう)ちゃんとは
３年前に結婚した
もちろん この小説が
実話であることは言っていない
私と保彦だけの秘密
（和美）おかえりー
（美雪）恋心は思い出に変わり
情熱は職業になり
そして10年
（和美）ありがとう
（セミの鳴き声）
（美雪）あの日 見た部屋で
私は 私を待っている
もうすぐ10年前の私が
慌てて やって来る
私は保彦の居場所を伝え
本を見せ 絶対に書けると励ます
そして彼女は
小説を書くと決意し
時間のループは完成する
美しい円環
完全無欠の物語
（ふすまが開く音）
（和美）美雪 東京ばな奈(な) 食べる？
（美雪）ちょっと！
入ってこないでよ　仕事中
（和美）あっ そうなの？
東京ばな奈…
（ふすまが閉まる音）
（美雪）いらない
（美雪）いつ来るんだろう
どんな顔をしてるんだろう
10年前の私は
（美雪）来なかった
（美雪）えっ…
えっ？
（すべての音が消える）
（虫の鳴き声）
（美雪）どう思う？
10年前の私が来なかったら
（章介）えっ？
（美雪）小説の話
ラストでさ 今の私に
10年前の私が会いに来て
物語が完結すんじゃん？
その私が来なかったら
（章介）宇宙… 崩壊でしょ
（美雪）う!?
（章介）書いてんじゃん 自分で
矛盾とか なんとか
（美雪）そう… なるか
（章介）まあ 俺 難しいことは
よく分かんないけど
とりあえず作家には
なってないんじゃない？
（美雪）あ そっか
きっかけが なくなるわけだから
（章介）あと 旦那にも
出会ってないと思う
（美雪）えっ なんで？
（章介）だって 作家になって
知り合ったわけだし
（美雪）そうか
私と章ちゃんは
出版関係のパーティーで出会った
つまり 過去の私が来ないと
今の仕事も結婚もなかったわけで
やばいよ
うちら 出会わなくなっちゃう
（章介）“うちら”って
小説の中の話だろ？
（美雪）もちろん そうだけど
（美雪）なんで来なかった？
あの日の私は なぜ来ない？
（美雪）そもそも ぴったり
10年後に着くもんだろうか？
あの薬は保彦が調合したもので
多少 誤差が出ても おかしくはない
となると…
（美雪）
部屋の時間を止めることにした
（美雪）ねえ
あと２～３日 いてもいい？
（和美）うん
いいけど どうして？
（美雪）あ…
新作のアイデアが降ってきそうなの
ごめんね 章ちゃん
先 帰ってて
（章介）うん…
-（美雪）あっ コーヒー？
-（章介）うん
（美雪）ありがと
（章介）おいしょ…
（近づく足音）
（章介）じゃあ 先 戻るね
（美雪）うん 気をつけてね
（章介）うん
（スマホのバイブ音）
（美雪）どうしたの？
（章介）小説の中の話だよな？
だから そう言ってんじゃん
あ… 目処(めど)ついたら連絡するから
オッケー じゃあ 頑張って
（美雪）うん
（通過する電車の走行音）
（風に葉がそよぐ音）
（鈴子）作家先生かあ
すごいなあ
（美雪）鈴子も
おんなじようなもんじゃん
（鈴子）いや 全然 私なんて
また新作 出たりすんの？
（美雪）うん… まあ 一応
（鈴子）はあ～ すごいなあ
えっ どんなの どんなの？
-（美雪）んー…
-（店員）お待たせしました
（美雪）ありがとうございます
この町を舞台にした
青春小説なんだけど
ある日
転校生の男の子がやって来て
実は その子が未来人で
恋に落ちて～ みたいな…
（鈴子）え それって…
（美雪）ん？
まあ いいの いいの
恥ずかしいから
-（土井(どい)）美雪 いんじゃん
-（美雪）ん？
-（江口(えぐち)）めっちゃ懐かしい 久しぶり
-（美雪）えっ？
（美雪）土井と江口？
（鈴子）どこ行っても誰かいるから
（江口）あっ 行こう
（江口たち）
同窓会で！　じゃあね！
（美雪）アハハ…
（鈴子）美雪 どうすんの？
（美雪）私 東京 戻るから
断っちゃった
（鈴子）えー 来てよ
もうしばらく残ってさ
（美雪）えぇー？
（鈴子）茂が幹事なんだけど
“全員 集めんだ”って
張り切ってたよ
（美雪）全員は無理じゃない？
それが結構 来るらしい
茂が一人一人 説得してて
（美雪）うわあ
男子とか全員 来そう
（鈴子）あー…
え… 美雪 聞いてない？
室井くんのこと
（美雪）えっ どうしたの？
死んじゃったんだ
おととし 交通事故でさ
タクシーに乗ってて
ぶつかっちゃって
打ち所 悪くて
（美雪）そうだったんだ…
（鈴子）同窓会
しばらくやれてないのも そのせい
こないだ三回忌だったし
（美雪）室井くんは
クラスのムードメーカーだった
（室井）
結局 最初の曲なんかーい！
（茂）からの～？
（室井）からの？
-（生徒たち）の？　の？
-（室井）いや 無理無理
（美雪）あの室井くんが
死んでしまったなんて
（鈴子）ちなみに なんて本？
新刊
（美雪）あ いや… いいって
（鈴子）教えてよ～
いつ出んの？　出版社は？
-（美雪）いい いい
-（鈴子）えー？
（柱時計の時報）
（美雪）あ… ごめん
私 帰んなきゃ！
（鈴子）え 嘘
-（美雪）ごめんね
-（鈴子）あ うん
（鈴子）気をつけてね
（硬貨を置いていく音）
（ドアが開く音）
（走っていく足音）
（空気が低く振動する）
（においをかぐ音）
ラベンダー…
そろそろ 10年前の私が
来るかもしれない時間
タオルが日に当たってて
多分あれは お昼頃だった
21日
多少 強引ではあるにせよ
これで私が来れば 物語は完結する
（スマホのバイブ音）
はい
（佐野）あっ お疲れさまですー
先生 もう東京 戻られてます？
すいません まだ実家でして
出版パーティーまでには
（佐野）ああ どうぞごゆっくり
あの ひとつ ちょっと
お伺いしたいことがありまして
あのー
まあ 一応 念のためっていうか
確認なんですけど
あのー
「少女は時を翔けた」って これ…
先生のオリジナルですよねえ？
そうですけど
（佐野）ですよね
いや なんか
変な連絡 来ましてね はい
別の編集者なんですけど
今度 そこで出す小説が
先生の作品に似てるって言うんですよ
で“うちは出しますから
念のため”って
なんですか？　それ
（佐野）まあ たまたまでしょう
よくある設定ですから
あっ すいません
もちろん先生のはオリジナルですよ？
はいはい はいはい
（美雪）
何年も前に応募してますから
もちろん そうです
なんで気にしないでください
前にもあったんですよ
新人賞で似た設定なのが
（カラスの鳴き声）
ハァ…
んんああ… んっ
（美雪）ねえ お母さん
部屋のタオルさ
取り込まないでほしいんだ
集中に関わるから
てか 何も触らないで
（和美）いや だって
タオル乾いてたから
（美雪）いいから！
部屋には絶対 入んないで
（和美）はいはい 先生
（セミの鳴き声）
（足音）
（女性）美雪？
もしかして美雪？
（美雪）おぉ！　亜由美
（亜由美）えー 久しぶりじゃん！
ちょっと 元気だった？
てか めっちゃきれいになってんじゃん
東京の女じゃん
ねえ 久しぶり～
なんか室井が
成仏できてない気がしてさ
（美雪）ねえ
結構 荒れてたらしいね
（亜由美）うん
中高で荒れるなら分かるけど
卒業してからだよ？
地元の なんか やばいやつらと
つるみ始めて
強姦(ごうかん)まがいなことも
してたからね
-（美雪）はあ!?
-（亜由美）やばくない？
（亜由美）それで茂が
ずーっと向き合ってて
やっと まともになったなあ
と思ったら 交通事故でしょ
（美雪）室井くん
そんなだったんだ
（亜由美）うん
（美雪）いや… 想像つかないな
（亜由美）室井のご両親
見ちゃったらしいよ
室井の幽霊
（美雪）幽霊？
（亜由美）お母さんなんて
パニックになっちゃって
“あんた 生きてたの!?”って
そしたら また
スーッて消えちゃったらしいよ
（美雪）それは…
ほんとに？
（亜由美）いや 分かんないけどね
てか… なんか暗いね
飲み行こっか
飲み行こう
ちょっと待ってね
（亜由美）けんぱーい！
-（敦子･唯）けんぱーい！
-（亜由美）ふ～！
（美雪）不謹慎でしょ
（亜由美）室井も
こんぐらいのほうが喜ぶって
（唯）ああ～っ！
（敦子）いや にしてもすごいよね
作家先生だもん
（美雪）いやいや そんな…
（唯）うちら もっと美雪と
仲良くしときゃよかったよ ねえ
（敦子）仲良かったよねえ？
-（美雪）うん まあまあ？
-（唯）フフッ
（亜由美）てかさ すごくない？
みんなさ 書く職業になってない？
私 全然 介護士なんだけど
（敦子）確かに
（唯）いや 介護士が一番 堅実よ？
（亜由美）うちらの地元って
なんか そういう文才が伸びる—
パワースポットだったのかな？
-（敦子）ん～ どうだろ
-（亜由美）ハハッ
-（亜由美）大将！　これ おかわりで
-（店主）はいよっ
（店主）おかわりで
（唯）速いわ
今日 そのペースでいく？
（亜由美）もう すぐ飲むから
速(はえ)えのよ
（生徒たちの話し声）
（美雪）目立つのが好きじゃない私は
この３人との交流は少なかった
（亜由美）いやいや いやいや！
私は 絶対に間違いなく
ソプラノですから
（笑い声）
（美雪）亜由美は明るくて
いつもクラスの中心
♪ ソプラノです～
（唯）分かったって！
とりあえず希望パート聞くから ね？
（美雪）唯は優等生
地元の新聞社に就職し 記者になった
（敦子）私 どこでもいいよ
空いてるとこで
（安達）
僕 長谷川(はせがわ)さんと同じとこで！
（美雪）敦子は男子たちの憧れ
女優になるって言ってたけど
今は脚本家を目指しているらしい
（唯）でも亜由美だって
小説 書こうとしてなかった？
（亜由美）えぇ？
（敦子）してた
本 読まないくせに
-（亜由美）ああ 美雪の影響よ
-（美雪）私？
（亜由美）うん なんか
“本 好き”ってカッコいいじゃん
-（美雪）そうか？
-（敦子）やばっ
（亜由美）けど
めっちゃダメ出しされてさ
あいつ あいつ なんだっけ？
友恵 友恵！　雨宮(あまみや)友恵！
-（唯）え 誰だっけ？
-（敦子）いや 忘れるの やば
（美雪）友恵が？
（美雪）友恵とは ２人になると
いろいろ話した
本のこと 映画のこと
（友恵）あのさ
小説ならではの仕掛けがさ
え え え… えぇ!?
ってならなかった？
（美雪）ラストでしょ？
（美雪）でも
保彦と出会ってからは
友恵との時間は減っていって
（自転車のベル）
-（安達）ヒュ～
-（美雪）ひっど！
（美雪）なんなの マジで
謝るでしょ 普通
（友恵）触らないで！
本には 触られたくない
（美雪）あの日から
友恵と気まずくなった
（亜由美）思い出しただけでも
腹立つわー
ちょっとアドバイスもらおうかなと
思ったら 言いたい放題よ
そんな言う？　みたいな
（敦子）まあ
亜由美さん 陽キャだから
（亜由美）そのくくり やめてよ
27よ？
（唯）でも いいなあ 美雪は
（亜由美）うん あんたみたいなのが
小説家になんだね
（敦子）美雪～ お願い！
よかったら編集の人 紹介して？
（美雪）えぇ？
（敦子）今 書いてる本
読んでもらうだけでいいからさ
自信作なわけ
（唯）そういうのやめな
美雪 困ってるよ
（敦子）美雪先生 お願い～！
（唯）やめなさい やめなさい
ねえ やめて!!
（敦子）え なんで？
ちょっと え ごめん
-（亜由美）びっくりした
-（唯）うるさい
（敦子）すいません
ビール１つ お願いしまーす！
（亜由美）酔っ払いやん
びっくりしたな もう
-（唯）ごめん ごめん
-（敦子）飲み直そ
（スマホのバイブ音）
（走ってくる足音）
（美雪）唯
（唯）ごめん
言い忘れたことがあって
（美雪）どうしたの？
（唯）美雪 出版社の人と
繋(つな)いでくれない？
（美雪）ちょっと 唯まで…
（唯）あ 敦子とは違うよ
新聞で書評とか書いてんだけど
地方紙だと広がんなくって
出版とか 相談できたらなあって
（美雪）うん… 分かった
（唯）ほんと ありがと
これ私の名刺
メールすぐ送ってね これね
-（美雪）うん…
-（唯）ありがとね
-（唯）美雪！
-（美雪）ん？
待ってるからね
（美雪）久々の地元は
みんな私に優しくて…
（スマホのバイブ音）
（タップ音）
（美雪）ちょっと煩わしかった
10年前の私は
それから数日たっても来なかった
（和美）別に いいんだけどね
あんた いつまでいるのよ
（美雪）うーん…
（和美）章介さん 大丈夫なの？
（美雪）
あと一歩で構想まとまるから
（和美）
書いてるように見えないけど
（美雪）だから構想なんだって
こう… 考えっていうか
全体の辻褄(つじつま)が
（和美）ああ
もうちょっと優しく かき混ぜて
（美雪）やばいの
ここでまとまらなかったら 本当に！
（和美）辻褄よりジャム
（美雪）はい…
（美雪）10年前に見た風景
あれは いつだったんだろう
夏だったことには間違いない
カレンダーは７月21日だった
タオルを干した窓
部屋は片づいていて
私がいて…
私が持っていた本は…
もう少し傷んでたような…
（スマホのバイブ音）
はい
（佐野）先生
今から編集部 来れますか？
すいません まだ実家で…
（佐野）ああ…
ちょっと あの 緊急事態で
対策 練りたかったんですよねえ
対策？
あの… 例の別の編集者の
あらすじが似てるっていう本
あれ １冊 うちに届きましてね
読んだんですけど
似てるなんてもんじゃ
ないんですよ
ストーリーが まるまる同じで
えっ 同じって？
（佐野）えぇ
キャラクターから展開まで全部です
もちろん文章は違いますよ？
先生のほうがライトっていうか…
ただ舞台になってる町も同じで
先生 なんか
心当たりありませんか？
ないです まったく
（佐野）ですよねえ
私 初稿は５年前に書いてて
向こうの小説 持ち込まれたのが
７年前らしくて
あと それとは別に
先生の「少女は時を翔けた」が
盗作だっていう投書も届いてて…
今 編集部がモメてるんですよ
（美雪）私のはオリジナルです！
だって…
（和美）美雪！　章介さんよ
（章介）俺が嫌になったとかじゃ
ないよな？
（美雪）違うってば
昔の恋人に再会したとかでも
ないよな？
そうかもね
（章介）ごめん
こっちこそ ごめん
まだ仕事 残ってて
もうちょい待ってて
（章介）分かった
（章介のすすり泣き）
（美雪）どうしたの？
（章介）いや 美雪が…
俺に相談してくれたんだなって…
（美雪）フッ…
大げさでしょ
（章介）よし 任せろ
とりあえず いろいろ調べるわ
作者本人がやると
いろいろ ややこしいし
（美雪）ありがとー 章ちゃん
（章介）よしっ
てか 最近 クラスメイトに
よく会ってんじゃん？
それ 大丈夫？
（美雪）大丈夫って？
（章介）アイデアを
ぽろっと話したりとかさ
気をつけろよ
（美雪）うん
（章介）あと…
これってフィクションだよな？
（美雪）何が起きてる？
小説が出ないと
未来の保彦に繋がらない
私の知らないところで
過去が変わってる？
（男性）先生！
新作の構想中ですか？
（美雪）なんで…
（敦子）ビビりすぎ
同窓会の打ち合わせしてたの
（茂）久しぶり 美雪
（美雪）んっ
（敦子）はい
（茂）同窓会 参加ありがとう
（美雪）勝手に決めないでよ
（敦子）えっ
まさか来ないつもり？
（茂）お前が来たら
みんな喜ぶからさ
（美雪）でも今さらさ…
（茂）よいしょっ
頼むって
３年４組 全員出席は
俺の悲願なんだよ なっ？
-（茂）頼む
-（敦子）フフッ
（美雪）茂は いつもお節介(せっかい)で
誰に対しても優しくって
（茂）あー 邪魔 邪魔 邪魔 邪魔！
（友恵のせき込む声）
（坂東）ごめん
（美雪）転校生の保彦に
親切にしてあげてたのも茂だった
（茂）いやいや…
ダメだよ 金 払わねえと
（保彦）持ってない
（茂）なんだよ お前
いいよ 払っとくから
（敦子）だって 茂
友恵まで呼んだんだよ
（美雪）嘘
（敦子）東京から わざわざ
すごくない？
茂が新幹線代 出すって
（美雪）えー そこまでする？
（茂）まあ
あいつは幼なじみだしな
今 来たら普通に楽しいだろうし
（美雪）ふぅーん
-（美雪）てか 友恵も東京なんだ？
-（敦子）ね
（茂）美雪はどうなんだよ 小説
順調？
（美雪）いや…
順調っていうか…
（茂）何 スランプ？
（美雪）そういうんじゃないけど…
いや 大丈夫
（敦子）えー ちょっと 何何何？
え 大丈夫なの？
（美雪）うん 大丈夫だから
（茂）まあまあまあ…
美雪先生も調子悪い時あるから
（敦子）ないでしょ
言ってよ～ 美雪先生
てかさ 編集の人はどうなったの？
（茂）何？　編集って
（美雪）いいから！
（敦子）え… いや
ほんと大丈夫？
（茂）軽く飲み行くか？
（美雪）ごめん 今日 帰るね
また
（遠ざかる足音）
（茂）同窓会 来いよ！
待ってるからなー！
（敦子）待ってるよ！
（美雪）なんか…
みんなのこと
信じられなくなってきて
（章介）あんまさ 気にすんなって
（美雪）章ちゃんにも
関わることなんだよ！
（章介）まあ そうだけど
この物語は お前のもんだろ？
（スマホのバイブ音）
（美雪）ああっ もう 鈴子
もう ほんと しつこい！
（バイブ音が止まる）
（美雪）ごめん…
（章介）そうだ
調べてて 気になるサイトが１個
（タップ音）
（章介）はい
（美雪）何これ…
（章介）コメントで酷評されてて
以来 書いてないっぽい
（美雪）晴子(はるこ)!?
（章介）知ってんのか？
（美雪）うん 西山(にしやま)晴子 同級生
けど
小説 書くようなタイプじゃないよ
ソフトボール部とかだし
（ドアが開く音）
（晴子）あ すいません 今日…
美雪？
（美雪）久しぶり
（晴子）久しぶり
（美雪）ちょっと…
聞きたいことがあるんだけど
（晴子）え 何？　顔 怖いよ
まあ 座って
今 店 閉めちゃうから
（美雪）晴子さ
（晴子）うん
（美雪）小説 書いてたでしょ？
投稿サイトに
（晴子）ああ…
それが どうかした？
（美雪）あれって
どうやって思いついたのかな？
（晴子）いやいや 創作でしょ
もう書いてないし
（美雪）創作じゃないでしょ
ねえ
知ってた？　園田くんのこと
（晴子）ちょっと怖いんだけど
やめてよ
（美雪）私さ 困ってんだよね
教えてくんない？　本当のこと
（漏れ聞こえるテレビの野球中継）
（近づく足音）
（カーテンを開ける音）
（土井）あ 美雪だ
（男の子）ママ？
（晴子）あ ごめん ごめん
おなかすいた？
（土井）えっ どうしたの？
ううん ちょっと話があって
（土井）ふぅん
（晴子）ママのお友達
（土井）ちゃんと挨拶して
（男の子）こんばんは
こんばんは
（晴子）よし もうちょっとで
ごはん作るから
-（土井）バティスタ 打つかな
-（男の子）打つでしょ
（土井）ねっ 見てみようぜ
ううぅ…
（美雪の深呼吸）
（女性）返して
（美雪）鈴子？
-（鈴子）返してよ！
-（美雪）ちょっと
（すべての音が消える）
（秒針の音）
（鈴子）この日が来た
今日で時間のループが完成する
10年前の私が来るのを
私は待っていた
（茂）鈴子
ここだけの話な？
女子テニス部の部室裏
のぞきスポットになってるぞ
-（鈴子）嘘!?
-（茂）マジ
（土井）ねえ！
俺の上履き 見た？
（鈴子）分かんない
（土井）えぇー
（鈴子）ここか…
（突風が吹く音）
（鈴子）園田… くん？
（保彦）まいったな
見なかったことには…
できないよね？
（鈴子）何？　どっから？
（保彦）昨日から
昨日？
（鈴子）
私と園田くんの夏が始まった
私たちはデートを重ね
秘密を共有した
（保彦）こっちも高い
（鈴子）うん
（係員）ありがとうございまーす
お好きですね
（保彦）まあ… はい
（鈴子）えっ 来たことあるの？
（保彦）人違いじゃない？
（保彦）道 狭いし 不便じゃない？
（鈴子）ううん
でも そこが尾道(おのみち)のいいところだから
-（保彦）そっか
-（鈴子）うん
（足音）
（美雪）ごめん
仲 いいんだね…
（空気が低く振動する）
（鈴子）えっ
（鈴子）それは ラベンダーの香り
（保彦）行こう
（鈴子）え… えっ
だ… 大丈夫なの？
（保彦）大丈夫
（生徒たちのかけ声）
（鈴子）うまくなってきたね
何？
（保彦）君には見せられないけど
僕は この本を読んで 未来から…
（鈴子）いい
いい 聞かない
（保彦）どうして？
（鈴子）知ったら
マズいやつでしょ？
（保彦）だけど
この話はしておきたくて
（鈴子）いいって
迷惑かけたくないもん
（保彦）小説
学校小説
この辺りが舞台になってて…
（鈴子）なんで話してくんのよ
（鈴子）夏祭りでは距離が縮まって
-（鈴子）あっ
-（保彦）あっ
（鈴子）アッハハ
からまっちゃった
（保彦）不思議なんだけど
この たい焼きっていうのと
あの大判焼きっていうのは
材料的には
まったく同質に思える…
（店主）お兄ちゃん！
何回 営業妨害すんだよ
（保彦）そんなつもりは…
たい焼きっていうのはな
おんなじように見えて…
（茂）ああ！
おっちゃん ごめんなさい！
こいつ 帰国子女なんです
ああ すみません
ああ もういいから
たい焼きなあ！
（茂）たい焼き マジすごいっす
そうだろ？　そう思うだろ？
♪ あなたと出会えた
夏の奇跡
♪ 鼓動が響いて 息を止める
（保彦）ずっと
このままがいいな…
♪ 鼓動が響いて 息を止める
♪ 時間を超えて 重なる
♪ あなたの瞳 見つめ
♪ 夢を見てる
（鈴子）そして運命の７月21日
（外から響く轟音）
（鈴子）嘘…
（亜由美）え やばくない？
嘘… あれ やばいよ
（鈴子）園田くんを助けようと
あの時もらった薬で10年後へ飛んだ
だけど 別れは急だった
（鈴子）全部 なかったことに
なるってこと？
（保彦）ごめん
（鈴子）私 小説 書く
園田くんが読む小説
私たちのことが書いてある小説
未来の私が見せてくれた
（保彦）ちなみに
その本のタイトルは？
（鈴子）「少女、翔ける、時」
（保彦）書いてよ 楽しみにしてる
（錠剤ケースを開ける音）
（保彦）さよなら
待ってよ！　行かないで！
（保彦）また 未来で
（ヒグラシの鳴き声）
（遠くで聞こえる電車の走行音）
（鈴子）そうして私は地元へ残り
タウン誌のライターになった
仕事の合間に小説を書き
あちこち落選するも…
ともあれ 10年
もうすぐ過去の私が
血相変えて やって来る
（突風が吹く音）
（鈴子）慌てないで
園田くんは桟橋にいるから
私が今 書いてる小説
あなたも これを書くの
頑張れ 私
（鈴子）どういうつもり？
私の話 勝手に書いといて
待って 待って 待って
私もそうなの 私も体験したの
（鈴子）いや よく言うわ
出版するんでしょ 私より先に
（美雪）できないの！　出版
できなくなったの
ごめん
私も ちょっと混乱してて
ねえ
私たち
二股かけられてたんじゃないの？
は？
保彦が うちらに おんなじことを
（鈴子）じゃあ 花火は？
一緒に見てないの？
え？
見たけど…
美雪 おかしいんじゃないの？
（章介）何してんだ？
（鈴子）絶対 許さないから
（遠ざかる足音）
（章介）寝れない？
（美雪）ごめん 起こした？
（章介）明日 どっか飯 行く？
（美雪）ううん 同窓会だし
（章介）本当に行くの？
無理すんなよ
（美雪）いいんだよ もう
ねえ 章ちゃん
なんかあったら ごめんね
（章介）昼にラーメンだな フフッ
なんもねえよ
なんもねえだろ
（美雪）そっち行っていい？
（すべての音が消える）
（女性）美雪？
（近づく足音）
（美雪）友恵？
ごめん 邪魔した？
（美雪）ううん
（友恵）読んだよ 今までの本
（美雪）うっそ～ 恥ずかしいな
（友恵）ちゃんと面白かったよ
ま 細かくは いろいろあるけど
（美雪）何 ダメ出し？
（友恵）プロに言うことじゃないよ
（美雪）友恵は？
元気でやってた？
（友恵）うん まあまあ
（美雪）てか
東京にいるんだったら連絡してよ
私も東京だし
（友恵）うん
あっ 次の新刊って
いつ出るの？
（美雪）ああ…
今 それがトラブってて
書いてたやつが
出せなくなっちゃって
（友恵）え 大変だね
（美雪）悔しいから
高校の図書室に寄贈してきた
（友恵）すごっ
そこでしか読めないんだ
（美雪）うん 世界で１冊だけの本
（敦子）あっ 美雪！
よかった 来てくれて
（美雪）昨日はごめんね
（唯）こないだぶり 美雪先生～
えっと… 待って
えっと…
（友恵）お久しぶり
（亜由美）うわ 友恵だ
（敦子）
“うわ”ってことないでしょ
いや 久しぶり～！
（亜由美たちの はしゃぐ声）
（友恵）
変わってないね あの人たち
-（細田先生）かんぱーい！
-（一同）かんぱーい
（一同）いぇーい
（楽しげな話し声）
（茂）今日は飲むよ～！
（一同）おぉ～！　いぇーい
（土井）雰囲気 全然 違う…
（鈴子）あっ… 髪 伸び…
あっ 眼鏡かな
（土井）ああ！　そっか
（鈴子）コンタクトに…
（亜由美）人数 集めるの
結構 大変だったでしょ
（敦子）あ でもね
茂が結構やってくれたから
私は店とか
-（江口）お疲れ～
-（亜由美たち）お疲れ
（細田先生）
やっぱすごいな 食べるな
（坂東がモゴモゴと話す声）
（坂東）あっ
先生！
-（坂東）お久しぶりです～
-（安達）おう 作家先生！
（美雪）久しぶり
（坂東）え 誰か芸能人と会った？
（安達）てか なんか
ドラマ化の話とかないの？
（美雪）いやいや
ないない そんなの
（安達）はい うっそ～
（坂東）そん時さ
俺 通行人で出させてよ
ね お願い お願い！
（美雪）そんな権力ないって
（談笑が続く）
（茂）友恵 飲めんのか？
（友恵）ちょっとなら
（茂）じゃ １杯ぐらい飲もう
無理にじゃねえけど
（友恵）うん
（茂）何 飲む？
（友恵）じゃ ワインにしよっかな
（茂）白？　赤？
-（友恵）白
-（茂）白
（茂）すいません 白ワイン
（唯）美雪
メール まだ来てないんだけど
（美雪）ごめん
（唯）今日の帰り送ってね 絶対
（美雪）うん
（唯）でも やっぱ みんな老けたよね
ほら 細田先生なんて初老だよ
（敦子）みんなさ
もっと先生の近く寄って！
（茂）ああ そこ切れてる
土井と友恵！
-（茂）はい
-（土井）俺？
（細田先生）でも すごいなあ
こんな集まるなんて
-（安達）敦子のおかげだよ～
-（坂東たち）いぇーい
（敦子）知ってるわ！
-（安達）好きです！
-（江口）ちょっと待った！
（笑い声）
（細田先生）そういえば
転校生の園田くんって いたろ
園田保彦くんだっけ？
彼にも会いたかったけどなあ
何？　みんな どうした
（茂）先生 無理ですよ！
１か月も いなかったやつですよ？
ほら 先生がムチャ言うから
しんとなっちゃったじゃないすか！
-（一同）ハハ…
-（細田先生）ああ そっかそっか
（茂たち）撮ろう 撮ろう
-（茂）はい いくよ！
-（坂東）先生 笑顔ね
（茂）５ ４ ３ ２ １
（シャッター音）
（にぎやかな話し声）
（一同）先生 バイバーイ！
（茂）はーい
じゃあ 俺についてきてくださーい！
２次会までは強制参加だから
おい 大地(だいち)！
（安達）ごめん もう飲めない
飛ばしすぎた
（茂）いいから来いって
いるだけでいいから な？
頼む！
-（坂東）おい ちょっとちょっと
-（安達）茂～
-（安達）茂 行こう～
-（茂）行こう
（安達）行くぞ 茂 行こう～
（茂）行くぞ！
（一同）
♪ くすぐり合って転げた日
♪ きっと 想像した以上に
♪ 騒がしい未来が僕を待ってる
♪ 「愛してる」の響きだけで
♪ 強くなれる気がしたよ
（茂）よかった 全員そろって…
（亜由美）そこまでしてさ
全員参加にこだわる？
（安達）さみしかったんだよなあ 茂
かわいいやつだな アッハハハ…
（茂）それもあるけど みんなに
話さなきゃいけないことあって
（亜由美）えっ 何何何？
（茂）あとで ちゃんと話すけどさ
保彦のこと
（美雪）保彦って？
園田保彦
あいつと特別な思い出あんだろ？
悪いけど
それは１人じゃない
２人でも ３人でもない
（亜由美）え？　何 言ってんの
（茂）分かってんだろ！
あいつが未来人なのは
300年後の未来から来た
（生徒たち）
♪ いつかまた この場所で
♪ 君とめぐり会いたい
（ピアノの間奏）
（生徒たち）♪ どんなに歩いても
たどりつけない
♪ 心の雪でぬれた頬
♪ 悪魔のふりして
切り裂いた歌を
（かすかに聞こえる練習の歌声）
（保彦）茂くん
（茂）おぉ 転校生
（保彦）君を見込んで 頼みがある
僕に力を貸してほしい
（茂）なんだよ
また金がねえのか？
（保彦）信じがたいことを言うけど
僕は未来人だ
2311年から やって来た
（茂）は？
（保彦）タイムリープから
抜け出せなくて困ってる
何度やっても辻褄が合わないんだ
（茂）え ちょっと待って
わけ分かんねえ
（保彦）あそこでサッカーしてる
１周目の僕
この時代へ来て初めての僕
楽しそうだろ？
（茂）お前 ２人いんじゃん！
（保彦）２人どころじゃない
あれが２周目の僕
元の時代へ戻れなくて
ぼう然としてる
で… あれが３周目の僕
（茂）何これ…
お前 何人いんの!?
（保彦）僕を入れて４人
今は４周目だ
（茂）あの
全然 理解できてないんだけど
その ４周目とかって なんのこと？
（保彦）僕も
まだ混乱してるんだけど
（茂）おう
（保彦）最初の僕
つまり１周目の僕は
昨日 この時代へやって来た
ある小説を読んで
それに憧れて来たんだ
そして ３日目に…
（亜由美）うわあ！　あっ えっ…
そ そ… 園田くん？
（保彦）まいったな
見なかったことには…
できないよね？
（亜由美）え…
今 空中から出てきたの？
（保彦）昨日から
（亜由美）昨日？
（保彦）ごめん
記憶 消させてもらうね
（保彦）彼女の記憶を消そうとして
あることに気づいた
なるほど そうなるのか
（保彦）小説に出てくる未来人は
僕自身だったんだ
前言撤回
亜由美さん… だったよね？
（亜由美）うん
よかったら僕を
案内してくれない？
（セミの鳴き声）
（保彦）はい
飲めば10年後に飛べるよ
（亜由美）えっ ほんとに？
ありがとう
てかさ 室井がとうとう
唯に告白したの
で 振られたの
ハハハハハッ やばくない？
（保彦）僕たちの行動は
すべて小説に書いてあった
（亜由美）そうだ
てかさ 花火って見たことある？
（保彦）何それ
（亜由美）あ ない？
じゃ ２人で見に行こう
今度さ 夏祭りで
花火大会があるから
（保彦）無理に合わせなくても
本のとおりに事は進む
（亜由美）
あとチョコバナナと…
チョコバナナ
（保彦）それは
運命であると言えた
（亜由美）チョコバナナ
知ってんの？
（保彦）それは
運命であると言えた
そこは知ってんだ
ハハハッ
（係員）こちらポップコーンです
ありがとうございます
（保彦:小声で）立体じゃない
（保彦）デート
（亜由美）チョコバナナクレープを
２つください
（保彦）夏祭り
崩落事故
（保彦）じゃあ
（保彦）そして 別れ
（亜由美）さよなら
保彦のこと 忘れないから！
（保彦）あれ…
小説は？
（亜由美）小説？
（保彦）未来の自分に
見せてもらわなかった？
（亜由美）何も…
（保彦）おかしいな
君は小説を書くはずなんだ
（亜由美）書かないよ
（保彦）いや 書かなきゃいけない
でないとパラドックスが起きちゃう
（亜由美）えぇ？
（保彦）いいかい？
君は これから小説を書く
僕と過ごした この夏を
小説にするんだ
それは出版されて
300年後の僕へ届く
で 僕は それを読んで
この時代へやって来る
分かる？
（雨音がやむ）
（亜由美）あ なるほど
（保彦）きれいなループだろ？
（亜由美）え… でも それって
私が書かなきゃいけないの？
（保彦）そう
でないと 僕がこの時代に来る
きっかけがない
（亜由美）うわ… めんどくさ
（保彦）そう言わないで
うん…
やってみる
でも書けなかったら ごめんね
絶対に書ける
そうなってるから
（錠剤ケースを開ける音）
（保彦）さよなら
（足音）
さよなら！
また 未来で
（保彦）あれ？
（保彦）そこは 2311年ではなく…
（保彦）戻ってる
え…
なんで？
（保彦）園田保彦です
よろしくお願いします
（保彦）僕は
20日前に戻ってしまっていた
彼女は小説を書かなかった
だから矛盾が生じ
パラドックスが起きた
それを防ぐために…
（茂）時間の強制力が働いたらしい
（亜由美）いやいや… は？
私のせい？
確かに小説 書かなかったけど
（茂）亜由美のせいじゃない
どういう加減か分かんねえけど
小説を書くのは亜由美じゃなかった
だから保彦は ２周目に突入した
（美雪）２周目って？
（茂）そうするしかなかった
辻褄を合わせるために
（唯）ちょっと 何 密談してんのよ
そこ！　そこ そこ！
（坂東）おい 大地 歌おうぜ
（にぎやかな談笑と歌声）
（カラオケが止まる）
（坂東）は？　なんで切んの？
（安達）うるせぇ!!
（茂）２周目も保彦は
１周目と同じことをした
偶然を装って正体を明かし
親しくなって…
１周目の保彦と
ぶつからないようにしながら
（敦子）え ちょ
ねえ 保彦って…
（茂）授業中は どうしても
かち合うから 外で過ごした
つまり みんなが
教室で見ていたのは
１周目の保彦だ
（美雪）だから…
（安達）そっけなかったのか
（茂）だけど２周目も
相手は運命の人じゃなかった
その子は未来で小説を書いていたが
タイトルが違った
（江口）おい ちょっと茂
（茂）保彦は また７月１日に
３周目に突入
だが３周目も また
選んだ子は違っていた
何度やっても
ループから抜け出せない
そして ４周目の７月２日
保彦は俺に相談してきた
（茂）成績だったら
こいつだけどなあ
（保彦）未来で小説を
書くかどうかが大事なんだ
（茂）うーん だとしたら…
こいつだな
ほら いつも教室で本 読んでる
絶対 こいつだ
（保彦）分かった
助かったよ これでやっと僕は
元の時代へ戻れる
（茂）おう
なんか すげぇな
（保彦）ん？
（茂）クラスの４人と
付き合ってるようなもんだろ？
（保彦）そういうんじゃないよ！
（茂）未来人 モテんだなあ
（保彦）これは
必要に迫られてのことで
（茂）分かった 分かった
（保彦）僕だって
罪悪感はあるんだから
（茂）悪かったよ
ほら 頑張って行ってこい！
（保彦）空が広い！
（遠ざかる足音）
（茂）すげぇ…
何 この話
（茂）どうした？
（保彦）４人目 違ってたよ
（茂）は？　いやいや 早いだろ
（保彦）早くない
20日間 過ごしてやって来た
僕は５周目の保彦だ
次
誰がいいかな？
あっ…
あ…
（鈴子）待って待って
園田くんって 二股だったんじゃ…
（茂）違う
（敦子）結局それ 何人 選んだの？
（茂）俺を除く…
このクラスの33人 全員だ
（一同）えっ どういうこと？
は？　マジで？
（騒然とする話し声）
どういうこと!?
無理無理！　キモい キモい！
全然 理解できない
（茂）だけど！　だけど！
あいつは面白半分で
やったわけじゃない
一人一人と本気で向き合ったし
必死だったんだ
（晴子）でも最後まで
正解 出せないなんてある!?
（江口）そうだよ！
（茂）あったんだよ！
あったんだから
しょうがねえだろ！
それで ５人目を選んだんだ
（唯）もういい もうやめてよ！
（友恵）やめないで
聞かせてよ
話の続き
凜奈(りんな)だな 瀬良(せら)凜奈
（保彦）分かった 行ってくる
おう
（走っていく足音）
（保彦）違ったよ
（茂）悪い じゃあ…
（茂）５人目を選んだあと
すぐまた６周目の保彦が
７周目… ８周目…
（保彦）また違ったんだけど
君は本当に
クラスの中心人物なの？
（茂）知らねえよ！
誰が小説 書くかなんて
（保彦）20日間 過ごす
僕の身にもなってくれよ
心は痛むし ちょっと老けてるよ
（茂）てかさ 俺が
その小説 書くんじゃダメなの？
ほら お前の持ってた小説
丸写ししてさ
（保彦）それだとダメなんだよ
誰かがゼロから書かないと
（茂）なんだよ それ…
じゃ 次な
（茂）条件はクラスの中の誰か
途中で 男子もありえることに
気づいた
だけど 選んでも選んでも違って
明らかに
小説を書きそうにないやつも
やっぱり違った
そして とうとう 33周目…
（茂）マジかあ…
（保彦）
言ったとおりだったじゃないか
（茂）ほんっと悪い！
（保彦）
こっちこそ 申し訳なかった
付き合ってくれて ありがとう
じゃあ 最後
行ってくる
（茂）おう
（遠ざかる足音）
（茂）33人目の保彦が帰ったあと
次の保彦は もう来なかった
（船の汽笛）
（茂）俺は途方に暮れた
明日から33人の保彦を
クラスの一人一人と
過ごさせなきゃいけない
（茂）ああーっ！
（茂）俺は徹夜で計画を練った
保彦同士が
かち合わないように…
（茂）…っと
えー 猫 エサ
猫…
よいしょ…
よっしゃ
（手をはたく音）
（唯）礼！
（生徒たち）
ありがとうございましたー
（茂）７月３日
小説の主人公が保彦と出会う場面
俺は学校中の33か所で
それぞれが保彦と出会うように
仕向(しむ)けた
（生徒たちの話し声）
（茂）美雪！
美雪 図書委員じゃん
これ 返しといてくんない？
（美雪）えぇ？
（茂）お願い！　なっ？
（茂）おう 鈴子
ここだけの話な？
女子テニス部の部室裏
のぞきスポットになってるぞ
-（鈴子）嘘!?
-（茂）マジ
（土井）ねえ！
（茂）江口！　お前の答案
理科準備室に捨ててあったぞ
-（江口）え なんで？
-（茂）分かんない
-（江口）やばいよ！
-（茂）やばい
（敦子）やばっ 嘘でしょ
（茂）ああ！　渡り廊下に
ツバメの巣ができてるよ
（唯）ツバメ？
どこに？　あっち？
-（茂）踊り場
-（唯）踊り場？　行こう行こう
（茂）あ 室井！
昇降口にも できてんだわ
（室井）ツバメの巣が？
２個ってこと？
-（茂）２個 ２個 ２個 ２個
-（室井）マジで？
（土井）ああ！
上履き 見た？　上履き
-（室井）いや 見てない
-（茂）あっ 職員トイレにあった
（土井）職員トイレ？　ありがとう
よっしゃ
-（茂）坂東！
-（坂東）何何何!?
（茂）お前に告白したいって女子が
いるんだけどさ
-（坂東）えっ マジで？
-（茂）マジで
（突風が吹く音）
えっ!?
（茂）保彦は 同じ出会いを
33回 繰り返した
（唯）園田くん!?
（保彦）まいったな
（保彦）見なかったことには…
（保彦）できないよね？
（晴子）で… できない
（茂）ほかのやつらは
海辺には近づかないようになってる
（保彦）分かった
ありがとう 行ってくる！
（茂）おう
（茂）俺と33人の保彦は
同じ物語を同時進行させていった
-（茂）今日の流れ 言うぞ
-（保彦）お願い
（茂）当たり前だが
保彦は毎回必死だった
だから俺も 33周まで続くことは
知られないように気をつけた
-（保彦）行ってくる
-（茂）おう！
（走っていく足音）
（保彦）まだ飲むなよ
大事な時に使えって
-（坂東）嘘でーす
-（保彦）おい
（坂東）
ちゃんと大事な時に使うから
（安達たち）
え？　何してんの？
（坂東）え…
あ たこ焼き食べてた
（茂）マズい場面を見られたら
保彦は記憶をバンバン消した
みんな その時期
覚えのない生傷とかあったと思う
（坂東）待って 保彦
待って 待って 保彦 何したの!?
（鈴子）じゃあ 夏祭りの夜は？
あの夜は地獄だった
33組が 狭い神社で花火を見るんだ
（亜由美）いい！　私 出すから
すいません
チョコバナナクレープを２つください
（店員）1000円になりまーす
（亜由美）あっ
やっぱ１つで はい！
（鈴子）これ 取れたし
（敦子）はい！
（亜由美）はい お願いしまーす
１つを一緒に食べようね
（保彦）それで
こんなに人が多いんだ
（女子）そうそう
みんな気合い入ってるよね
（保彦）ねえ これ 面白そう
（保彦）すごいカラフル おいしい
（敦子）待って いか焼き！
（保彦）いかって焼いて食べるの？
-（唯）何これ？　いつ取ったの？
-（保彦）さっき
-（唯）私と おそろいにしようよ
-（保彦）うん
（茂）交通整理は やばかった
ちょっとでもズレたら
玉突きでバレちまう
（発射音）
-（店主）ああ～ 惜しい惜しい
-（美雪）ああ～
（茂）あらら～ 楽しそうじゃん
（美雪）
別に そういうんじゃないし
（茂）いいって いいって
ほら もうすぐ花火 始まんぞ
あっちだと見やすいから
なあ！　保彦
（保彦）ごめん もう１回
（茂:小声で）
おめぇのために言ってんだよ
（保彦）そっか
よし 行こう
（美雪）えっ？
（保彦）美雪
（美雪）呼び捨てしないでよ
-（茂）ヒュー！
-（美雪）“ヒュー”じゃない！
（晴子）あっ ねえ あれは？
茂!?
（茂）晴子
（晴子）うちら
そういうんじゃないから
（茂）いいって いいって
-（晴子）うっさいなあ
-（茂）ヒュー！
（晴子）“ヒュー”じゃない！
-（保彦）２人分
-（店主）はい 500円 ありがとう
（店主）えっ？
え… えっ？
（晴子）私もやろっかな
（店主）えっ えっ ど…
え え あっ え？
（晴子）えっ？
♪ あなたと出会えた
夏の奇跡
♪ 鼓動が響いて 息を止める
♪ 時間を超えて 重なる
ずっと…
このままがいいな…
♪ 時間を超えて 重なる
（亜由美）えっ
それプロポーズ？
♪ あなたの瞳 見つめ
（保彦）ずっと…
このままがいいな…
♪ 夢を見てる
（坂東）ちょ…
ちょっと何 えっ!?
ちょっと待って
えっ えぇ？
それ… ちょっとさ 待って
（茂）
全員が無事に花火を見れた時は
俺も思わず泣いちまった
そして７月21日
旧校舎が崩壊し
全員が未来へ飛んだ
（茂）この前 みんなのところに
10年前の自分が来たはずだ
その日の夕方
保彦は別れを告げた
小説どおり 全員にハグをして
（敦子）しょうがないなあ
未来で小説 書いてあげるよ
（茂）保彦は
ここで答え合わせをし…
（保彦）ちなみに
その本のタイトルは？
「タイムリープ･ガール」
「少女、翔ける、時」
「ガール･ミーツ･ガール」
「少女は時を翔けた」
「翔ける、少女は時を」
（茂）32回の絶望を味わった
書いてよ 楽しみにしてる
（茂）今日まで黙ってて悪かった
人生を変えたやつだって
いたと思う
最後の１人が書いた小説が出たら
多分 みんな気づく
だから今 みんなに謝りたかった
ほんっと申し訳ない…
（立花(たちばな)）あっ じゃあ
うちら こっちじゃけん またね
（安達たち）おっ お疲れ！
またね～ じゃあね
気をつけてな！
またね ありがとう
（美雪）あ 鈴子
（鈴子）ごめん なんか
いろいろ理解できてないんだけど
美雪に ひどいこと言っちゃった
（美雪）ううん
私も みんなのこと
疑っちゃってたからさ
（茂）俺のせいだ
俺が最後の１人まで
引っ張ったから…
（鈴子）ねえ
室井くんのことってさ
これとは関係ないよね？
（美雪）それは 関係ないでしょ
（鈴子）え？
（荒い息）
（呼吸音だけが響く）
（男性１）大介(だいすけ)はね
あいつは よかった
あいつはモテとった
（男性２）まあな
（男性１）あいつはね
足も速かったしね
-（男性１）まだ食べよる？
-（女性）うん
-（男性２）ショウヘイと比べてもな
-（男性１）まあね
（室井）なんだよ これ…
（物を落とした音）
（母親）大介！
（母親）あんた 生きてんの？
あなた！　大介が…
あなた 大介が今…
（室井）わあー！
（茂）自分の未来を知った室井は
やさぐれた
自分の子孫を残そうと
女の子に強引に迫ったりして
あとから室井は
全部 打ち明けてくれた
（室井）多分…
俺 もうすぐ死ぬ
（すすり泣き）
（茂）大丈夫 大丈夫
んなもん 当てにすんなって
な？　うん
（２人）♪ きっと 想像した以上に
♪ 騒がしい未来が
（茂）俺は そこから毎日
あいつと過ごし
（茂）室井～！
（茂）あいつは全力で生き直した
だけど やっぱり
２年前に 室井は…
（安達）茂は よくやったよ
すげーよ！
（亜由美）てか あんた
どんだけ背負ってんの？
私が文才あって
ちゃんと小説 書いてれば
こんな ややこしいことに
ならなかったのに
…って 否定して！
（笑い声）
（唯）室井も あんたといて
救われたと思うよ
（茂）悪(わり)ぃ…
（唯）謝んないでよ
私だって 忘れないでおくし
（敦子）でも
室井 テンパりすぎでしょ
あいつ 弱いなあ
（土井）お前 自分がヒロインだと
思ってたのにな
（晴子）そうだよ
どうしてくれんの もう
長年 温めて
書けもしない小説まで書いてさあ
（敦子）私なんて女優あきらめて
脚本家 目指しちゃってるし
（安達）それは才能とかあるから
（敦子）はあ？　ちょっと ねえ！
（唯）私はジャーナリストだよ？
（鈴子）
私もライターになっちゃった
ま 楽しいからいいけど
（江口）俺なんて八百屋だよ？
（坂東）いや それ元からだろ
保彦 関係ねーし
（安達）俺 ラーメン屋だしな～
（敦子）おっ 大将！
（笑い声）
（土井）でも あれだよな
美雪は ちゃんと作家になってんの
マジすげぇ
（坂東）うん マジすげぇよ
（美雪）文才があったみたい
（笑い声）
（和やかな談笑が続く）
（船の汽笛）
（美雪）どうしてんのかなあ 保彦
（鈴子）未来で幸せに
やってるんじゃない？
（敦子）でも 私
何周目だったんだろ
（唯）あ ほんとだ
そこ どうなってんの？
（茂）いや… そこは まあ
（坂東）えっ？
（唯）何 傷つくような順番？
（茂）いや 違うって
（亜由美）
陽キャで ごめんってぇ！
-（一同）アハハハッ
-（坂東）誰も責めてねえから
（晴子）てか あんた
格付けみたいなことしてたの？
（江口）そうだよ
（茂）いや 格付けじゃないって
小説 書きそうかどうかで…
-（江口）ほんとかよ？
-（茂）ほんとだって
-（敦子）怪しいなあ
-（茂）いやいや…
（坂東）
男子の中だと何番目だったの？
（茂）いや 言えないよ
（坂東）なんで言わないの
（敦子）私は？　前半 前半？
（茂）前半だよ
（敦子）あれ～
（江口）俺 後半じゃないよな？
（茂）お前は覚えてない
（江口）覚えとけよ
（茂）よし
あとは旧校舎崩壊と別れか
（保彦）これで終われるといいな
（茂）終わるよ 絶対
（保彦）その言葉も
何回も言わせて ごめん
（茂）くっ… 胸 痛んでたわ～
（保彦）変な時間だった
ずーっと夏だよ
（茂）まあ 33周もやったら
飽きるよな
（保彦）ううん
やることは同じでも
全然 違う日々だった
（茂）青春だな
（保彦）そっか
これを青春って言うのか
（茂）いや 分かんねえけど
んっ
お疲れ
お… おい
（保彦）長い間 ありがとう
（茂）なんだよ 気持ち悪っ
それ 持てる？
（保彦）うん
（茂）いやあ
にしても結局 あいつかあ
いや そりゃそうだよ
小説 書きそうだもん
失敗した～
（保彦）茂
（茂）あ？
（保彦）ごめん
（茂）なんで お前が謝んだよ
（保彦）だって
君 あの子のことが…
痛っ！　痛…
（茂）
未来人が気ぃ使ってんじゃねえ
俺はモテんの
こっちは300年 先輩だぞ？
（保彦）ありがとう
君は最高の友達だ
（茂）いいよ
お前 今日 気持ち悪いぞ
（保彦）何が？
（遠ざかる足音）
（土井）茂 帰るぞ
（茂）おう
（すべての音が消える）
（足音）
（女性）ねえ
（近づく足音）
（女性）探してるのは これ？
（友恵）だましたんだ
（美雪）それは友恵でしょ？
あんな文章 書けるの
クラスで友恵しかいないもんね
-（美雪）泣いた
-（友恵）泣いた？
-（美雪）泣いたよ～
-（友恵）嘘～
（美雪）本当に
だって うらやましいじゃん
（友恵）えぇ？
（美雪）いいなあ
なんで現実では
こんなこと起きないんだろ
（友恵）いいよ 現実の話は
（美雪）うん そうだね
-（美雪）これ？
-（敦子）そうそうそう
（美雪）これだ
（室井たち）すみません！
-（亜由美）美雪 私らもお願いします
-（室井）お願いします！
（美雪）おい！
（室井）ほんっとに ごめん
ありがとうございます！
（亜由美）すいませんっ
（美雪）何それ！
（室井）ゼロ！　ゼロでしょ？
（友恵）美雪の現実と
私の現実は違ってて
私は もう少し
シビアな現実を生きてて
（父親のいびき）
（缶が落ちた音）
（かすかに聞こえる電車の走行音）
（通過する電車の走行音）
（友恵）だから転校してきた彼も…
（保彦）園田保彦です
よろしくお願いします
（友恵）私には
なんの関係もないことだった
（茂）あー 邪魔 邪魔 邪魔 邪魔！
（友恵のせき込む声）
（坂東）ごめん
（茂）ほら 水道 行ってこい
（友恵のせき込む声）
（坂東）お前 謝れよ
（江口）やりすぎだって お前
（坂東）こいつはいいよ
こいつ 引いたからさあ
（水が流れる音）
（突風が吹く音）
（友恵）何？
（保彦）まいったな
見なかったことには
できないよね？
未来… 人？
君は察しがいいね
（友恵）なのに 不覚にも
私は…
（保彦）へぇー
下からだと こんななんだね
（友恵）乗らないの？
（猫の鳴き声）
（保彦）あ 猫だ
ついてってみよう！
（友恵）えっ？
（友恵）２人で行くのは
人目を避けたような場所ばかり
（保彦）こっちかな
（友恵）それでも
保彦との時間だけが
楽しかった
（友恵）だけど…
（保彦と美雪の話す声）
（友恵）ハァ ハァ…
どういうこと？
（突風が吹く音）
（近づく足音）
（10年後の友恵）驚かないで
私は10年後から来た
（友恵）私…？
（10年後の友恵）残念だけど
保彦は あなただけのものじゃない
（女子１）家も知らないの？
-（立花）うち遊びに来ん？
-（保彦）いいの？
-（女子２）寝癖ついてる
-（保彦）ありがとう
-（美雪）よっ！　ダメだったあ
-（保彦）何それ
（10年後の友恵）でも大丈夫
あなたは最後の…
そして運命の１人
美雪が書いた本
あなたがリライトするの
（遠ざかる足音）
（突風が吹く音）
（両親が言い争う声）
（父親）こらあ！　おい 友恵！
（友恵）運命とか物語とか
信じた私がバカだった
私は 自分の人生を
誰かのせいになんてしない
（父親）なつかねえで
外 ほっつき歩きやがってよ！
（母親）やめて お願い
（友恵）自分の手で書き直す
-（父親）お前 出ていけよ おら！
-（母親）痛いっ
（父親）俺んちだ ここは！
（友恵）美雪の本の中で
保彦は楽しげだった
（爪をかむ音）
お前には渡さない…
触らないで！
本には 触られたくない
（美雪）ごめん…
（花火が打ち上がる音）
（保彦）ちょっとだけ見えるね
（友恵）うん
（花火が打ち上がる音）
（保彦）ずっと…
このままがいいな…
（友恵）つまり私は
保彦に選ばれたんじゃなく
むしろ その逆
最後まで選ばれなかった33人目
（美雪）笑わないでよ
（友恵）惨めだと笑っちゃうの
あんただけじゃない
全部を呪ってた
復讐(ふくしゅう)してやろうと思った
（美雪）何に？
（友恵）運命に
すべての物語に
（引き戸が開く音）
（ファスナーを開ける音）
（友恵）私のなすべきことは
物語を書き直し 出版すること
そして…
私以外に 本を出させないこと
自分の薬は使わなかった
保彦が無事なのは知ってたから
（細田先生）おい！
みんな動くな！
（雨音）
キスしてくれないの？
してくれないんだ…
（友恵）そして 筋書きどおり
別れを切り出され
ちなみに その本のタイトルは？
「エンドレス･サマー」
（保彦）ごめん…
なんか… ごめん
よかった
書いてよ
楽しみにしてる
（錠剤ケースを開ける音）
さよなら
（友恵）“また 未来で”
言うのは何回目？
（保彦）友恵？
（友恵）
小説に書いてあるのは ここまで
（保彦）ちょっと！
（鈴子）待ってよ！　行かないで！
（別の保彦）また 未来で
（保彦）何してるんだ 君は
（友恵）気づいてないと思った？
全員 だまし通せるって
（保彦）違うんだ それは…
（友恵）
順番に選んでいったんでしょ？
そして私が
最後の１人
（保彦）そうじゃない 君は…
（友恵）でも いいの
もう少しだけ…
いいじゃん 帰んなくても
未来は大変なんでしょ？
私も…
現実の苦しさ 分かるから…
きっと保彦の時代では
戦争とか
すごく良くないことが起こってる
そこから逃げてきたわけじゃ
ないでしょ？
そんなのリライトしようよ！
（保彦）そんなこと…
（友恵）運命を書き換えるの
私とあなたで
好きだよ
保彦…
（雨音が激しくなる）
（友恵）そして私は小説を書いた
美雪には負けない
圧倒的な物語
（友恵）
人に見せないほうがいいと思う
（亜由美）え？
（友恵）“てにをは”が
まずなってないし 表現も安っぽくて
普段 本 読んでないのがバレバレ
ストーリーもベタだし 恥かくよ？
（亜由美）え…
どこが ダメだった？
-（友恵）全部
-（亜由美）全部？
逆に どの辺がいいと思ったの？
（友恵）卒業して すぐ上京して
できた小説を出版社に持ち込んだ
（多岐川）いやあ
素晴(すば)らしかったな
うん
青春ＳＦなんだけどね
妙に文章に迫力があるんだな うん
ペーソスがある
ペーソスがあるんだよ うん
（友恵）ありがとうございます
（多岐川）ただ もうちょい
リーダブルでありたいというかね
（友恵）はい
（多岐川）新文芸のニュアンスが
もうちょっとだけ欲しかったな
-（友恵）新文芸…
-（多岐川）うん
（友恵）その一方で
クラスメイトたちを
牽制(けんせい)することも忘れず…
（友恵）ハァ…
うぅ…
（友恵）
美雪が書く頃を狙って完成させ
一足早く出版した
（友恵）でも茂が選んでたとはね
（美雪）気づいてないんだ
茂の気持ち
だから…
選びたくなかったんだよ
友恵を
（友恵）ハッ
（友恵）何それ…
（美雪）きれいなループじゃん
面白かった
でしょ？
じゃ 行くね
（美雪）その薬…
調合してもらったの
夫に
未来を書き換えるって言って
いろいろ研究してる
普段は水道の蛇口とか
直してるけど
（美雪）蛇口…？
（友恵）あ…
私が美雪の薬に細工したの
もうすぐ10年前のあなたが
やって来るよ
そっか…
（友恵）だから
美雪も過去を
リライトできるんじゃない？
え？
どういう意味？
（近づく足音）
（章介）おう
（美雪）うん
（美雪）過去を変えたら
今って どうなるのかな
（章介）何それ
宇宙崩壊？　ハハッ
（美雪）だよねえ
変えちゃマズいよね
（章介）いや
わりといけんじゃない？
過去も今も お前のもんだろ
（セミの鳴き声）
（風鈴が鳴る音）
（突風が吹く音）
（ふすまの開閉音）
（近づく足音）
（歩いていく足音）
大丈夫
保彦は無事なの
高台にいるから
それと…
（すべての音が消える）
（本を握りしめる音）
（風で窓ガラスが揺れる音）
（階段を下りてくる足音）
（和美）ねえ 上で何やってたの？
（美雪）ううん
（和美）ねえ ジャム持って帰る？
（美雪）うん…
-（美雪）お母さん
-（和美）ん？
（美雪）
小説 ダメになっちゃったよ
（和美）あら そう
大丈夫よ
あんたは なんだって書けるんだから
どーんと いきなさい
うっす…
うっす
（美雪）似ているけど
少しずつ違う
未来人の転校生がくれた
ひとつひとつ 本気の物語
（美雪）風鈴… 買ってないんだ
（近づく足音）
（男性）すいません
「エンドレス･サマー」
ありますか？
（風鈴が鳴る音）
（すべての音が消える）
（周りの音が戻ってくる）
（本を置く音）
行こっか
（章介）行く？
よし 帰ろう
（美雪）帰ろ
（章介）おなかすいた
（美雪）うん おなかすいた
（海鳥の鳴き声）
（章介）何これ
マジで そっくりじゃん
え… 意味分かんないんだけど
（美雪）まあ そういうことも
あんじゃない？
（章介）ないだろ
俺は でも 美雪の書いたやつのほうが
好きだけどな
ありがと
（章介）けど こいつのも
ちゃんと面白(おもしれ)ぇな
くっそ…
でさ
もういっぺん聞くだけ聞くけど
フィクションだよな？
♪～
～♪